Le composant central est le Controller, qui fait le lien entre les autres composants.
Le composant Communicator permet d'effectuer une connexion TCP et d'effectuer des envois
 et réceptions.
Le composant Retransmit stocke les messages envoyés et les renvoie au bout d'un moment si
ils n'ont pas été acquittés (il s'agit d'un composant important puisqu'il permet de s'assurer
 que le moniteur a bien reçu nos messages de contrôle de trains et de feux).
Le composant Parser analyse les informations reçues et les envoie au Controller.
A chaque fois qu'un message up (capteur activé) est reçu, le composant Controller
notifie le composant Ruler qui, en fonction de l'état actuel du circuit, indique au Controller
ce qu'il faut faire. C'est dans ce composant qu'on définit les règles.

Ce découpage permet une réutilisation aisée des composants dans les évolutions de notre programme,
en effet, en cas de nouveau scénario, il suffit d'utiliser une nouvelle classe implémentant l'interface
IRuler.